第一部分：：
logo 文字

企业宗旨：文德育人 

概括性的几句话 描述 公司任务，目标.  在哪，[开门见山]

第二部分::
	公司技能：：业务范围::
		1. 语言文化和艺术的教育和培训， 尤其是中国文化语言和艺术。设计课程，一对一的授课，小班的课程，线上的课程。课后辅导。 √

		2. 推广和销售，其他公司或学校的培训方案，教育方案，教材、课程 应用系统。√

		3.针对于留学生提供咨询和服务。√

		4.国际间的文化交流活动

		5.学校在国际间的交流活动

		6.推广亚洲的文化和艺术，包括销售相关的产品。√

		7.其他一些关于教育、培训、文化、艺术的业务

企业哲学信仰：结合不同的文化来创造财富。通过结合欧洲和亚洲的资源，我们看到一些有创造力和竞争性的解决方案

	：文竹认为，传播中国优秀的文化和语言具备崇高的意义。文竹...认为不同的文化之间的交流可以开拓眼界，创造智慧，丰富人生。


具备的能力（文竹）	：我们有丰富的教育经验（），专业的留学服务团队（），与成功的国际教育公司合作（），我们团队拥有中英法三种语言能力（我们团队熟练运用法语英语中文，这对于发展国际间的文化教育项目是 一个优势）。我们的公司位于里尔，它是经济文化重要的城市。

每个客人都是不同的，我们对待客户全心全意，文竹文化教育发展有限公司的成立基于我们团队对中国优秀传统文化语言以及艺术的热爱。在传播。。。的过程中，为促进中法之间的友谊贡献我们的力量。

口号，地址，邮箱，电话，




















